Klient wita się z serwerem który wyczykuje na dane od klienta.
Serwer wysyła powitanie protokołem SEND.
Klient odpowiada powitaniem protokołem SEND.
Po połączeniu klient wysyła do serwera funckje przedział od do protokołem CALCULATE.
Serwer otrzymuje request i oblicza całkę oraz rysuje całkę.
Serwer wysyła wynik całki protokołem SEND.
Serwer wysyła zdjęcie całki zamienione na bajty protokołem SEND_IMAGE.
Klient odbiera wynik oraz zdjęcie, wynik wyświetla wyświetla a zdjęcie wykresu całki zapisuje w katalogu bieżącym.